부자스쿨(이하 “서비스“)는 이용자의 개인정보보호를 매우 중요시하며 개인정보보호법을 준수하여 개인정보보호 규정을 준수 하고 있으며 개인정보 처리방침을 통해 회원님의 개인정보가 어떻게 이용되고, 이용 시 어떠한 보호조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

본 개인정보처리방침은 부자스쿨의 아이디로 이용할 수 있는 모든 사이트에 적용되며 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.

ο 본 방침은 : 2021년 10월 15일부터 시행됩니다.


1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법

가. 수집하는 개인정보 항목
[표 삽입]

나. 개인정보 수집방법
부자스쿨에서는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
- 홈페이지, 애플리케이션, 서면양식, 전화, 상담게시판, 이메일, 이벤트응모, 배송요청
- 생성정보 수집 툴을 통한 수집
- 협력회사로부터의 제공


2. 개인정보의 수집 및 이용목적
[표삽입]

3. 개인정보의 보유 및 이용기간
시원스쿨에서는 원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
또한 서비스 이용기록이 없는경우 고객 요청에 따른 기간 또는 개인정보에 관한 법률에 적용되는 기간에 맞추어 회원에게 사전통지하고 별도로 분리하여 저장합니다.
[표삽입]
회원이 1년 간 서비스 이용기록이 없는 경우「정보통 신망 이용촉진 및 정보보호등에 관한 법률」제 29조에 근거하여 회원에게 사전 통지하고 별도로 분리하여 저장합니다. 단, 법률 등 관계 법령의 규정에 의하여 보존이 필요할 경우 관계 법령에서 규정한 기간 동안 보관합니다.

4. 개인정보의 파기절차 및 방법
회원의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
부자스쿨의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

가. 파기절차
1) 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
2) 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

나. 파기방법
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

5. 개인정보의 제3자에 대한 제공 및 공유
부자스쿨에서는 회원의 개인정보를 ‘개인정보의 수집항목 및 수집방법’, ’개인정보의 수집 및 이용목적’항목에서 고지한 범위 내에서 이용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업, 기관에 제공하지 않습니다.
단, 다음의 사항은 예외로 합니다.

- 회원이 사전에 동의한 경우 개인정보 제공자, 개인정보 제공목적, 제공하는 개인정보의 항목 및 보유기간을 별도로 알리고 동의 절차를 거치며, 이에 이용자가 동의하지 않을 경우에는 제 3자에게 회원의 개인정보를 제공하지 않습니다.
- 관계법률의 규정에 의거하거나, 수사목적으로 관계법률에서 정한 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
- 영업 양수 사유가 발생하여 회원의 개인정보 이전이 필요 한 경우 개인정보보호법 및 관계 법률에서 규정한 절차와 방법에 따라 개인정보 이전에 관한 사실 등을 사전에 고지하여, 회원은 개인정보 이전에 관한 동의 철회권을 부여 합니다.
현재 회원님의 동의를 받아 개인정보를 제공하고 있는 제3자 및 제공항목, 제공된 개인정보의 보유 및 이용기간은 아래와 같습니다.

[표삽입]
상기 기재된 개인정보를 제공하는 업체와의 제휴 계약 등을 해지할 수 있으며, 그 경우 개인정보 제공업체의 변경이 생길 수 있습니다.
이에 대한 변경사항은 당 사 인터넷 사이트를 통해 공지 및 별도의 회원 동의를 득한 후 업체에게 제공됩니다.

6. 개인정보의 취급위탁
부자스쿨에서는 서비스 이용계약의 이행 등을 위해 개인정보를 외부 전문업체에 위탁하여 운영하고 위탁계약시 관계법령에 따라 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하며 철저하게 관리하고 있습니다

부자스쿨의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무는 다음과 같습니다.
[표삽입]

7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
가) 이용자 및 14세 미만의 아동의 법적대리인은 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수 있습니다. 개인정보 조회, 수정을 위해서는 사이트내 회원정보 수정을 가입해지를 위해서는 사이트내 회원탈퇴를 클릭하여 탈퇴 가능합니다.
또한 개인정보 책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체없이 조치하겠습니다.
나) 귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
다) 부자스쿨에서는 이용자의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간에 명시된 조항에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
８. 개인정보 자동수집장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
부자스쿨에서는 개인화 되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
‘쿠키(cookie)’는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에게 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 이용자의 디스크에 저장됩니다.

가. 부자스쿨의 쿠키 사용 목적
이용자들이 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부, 뉴스편집, 이용자 규모 등을 파악하여 이용자에게 광고를 포함한 최적화된 맞춤형 정보를 제공하기 위해 사용합니다.

나. 쿠키의 설치/운영 및 거부
이용자는 쿠키설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 도 있습니다.
다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 일부 서비스의 이용이 어려울 수 있습니다.
쿠키 설치 허용여부를 지정하는 방법은 다음과 같습니다.(Internet Explorer의 경우)
① [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택합니다.
② [개인정보 탭]을 클릭합니다.
③ [개인정보취급 수준]을 설정하시면 됩니다.

9. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
부자스쿨에서는 회원의 개인정보를 취급함에 있어 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안정성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구 하고 있습니다.

가. 기술적 대책
① 비밀번호 암호화
비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 회원본인만 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
② 백신프로그램 운영
서비스운영에 필요한 모든 컴퓨터는 백신 프로그램을 운영하며 지속적인 업데이트를 진행합니다.
③ 방화벽구성
회원의 개인정보는 침입차단시스템을 갖춘 안전한 장소(장치)에 보관됩니다.
④ 암호화 알고리즘을 통한 네트워크 통신을 진행합니다.(SSL)
⑤ 내/외부 취약점 분석 및 조치를 통한 지속적인 보안강화를 진행하고 있습니다.

나. 관리적 대책
① 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있으며 이를 위한 별도의 시스템을 갖추었습니다.
또한 담당자에 대한 정기/수시 교육을 통하여 개인정보처리방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
② 보호구역 운영
개인정보가 보관되고 운영되는 장소는 보호구역으로 운영되며 출입을 통제하고 있습니다.
③ 개인정보보호전담기구의 운영
부자스쿨에서는 개인정보보호전담기구 등을 통하여 개인정보처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.
단, 회원 본인의 부주의나 부자스쿨이 관리하지 않는 영역에서의 사고등 내부의 귀책에 기인하지 않는 손해에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
그 외 내부관리자의 실수나 기술관리 상의 사고로 인해 개인정보의 상실, 유출, 변조, 훼손이 유발될 경우 회원에게 사실을 알리고 적절한 대책과 보상을 강구할 것입니다.

10. 개인정보책임자 및 민원서비스
가. 개인정보에 관한 민원서비스
부자스쿨에서는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보 책임자를 지정하고 있습니다.

[개인정보책임자]
성 명 : 이정현
전자우편: 
전화번호: 010-0000-0000

[개인정보담당자]
성 명 : 이정현
전자우편 : 
전화번호 : 02-6409-0878

[고객서비스담당부서]
시원스쿨 서비스 운영팀 : 010-0000-0000 / support@bujaschool.com

부자스쿨에서는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
대검찰청 사이버수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301)
경찰청 사이버안전국 (www.ctrc.go.kr / 국번없이 182)

11. 기타
부자스쿨 사이트에 링크되어 있는 웹사이트들이 개인정보를 수집하는 행위에 대해서는 본 개인정보처리방침이 적용되지 않음을 알려드립니다.

12. 고지의 의무
개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우에는 부자스쿨 홈페이지의 공지사항을 통해 고지 합니다.

- 공고일자 : 2021년 10월 15일
- 시행일자 : 2021년 10월 15일
